Kresna!
'Aku mencintaimu, Krishna.'
'Saya sangat mencintai kamu.'
'Pernyataan pengakuan
yang menyatakan'
'bahwa kamu membunuh Radhey'
'kamu memberi tahu
polisi bahwa itu benar.'
'Krishna, aku di sini untukmu.'
'Aku akan mengeluarkanmu dari sini.'
'Krishna, percayalah padaku.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.'
"Dia telah berangkat ke London."
'Dia telah meninggalkan tempat ini'
'selamanya.'
Hei, ayo pergi.
Anda telah dipanggil.
Tuan Shukla ingin bertemu denganmu.
Bela, sayang..
Mengapa kami berada di
dekat kuil pada larut malam?
Hantu yang tinggal di dekat kuil
disebut malaikat
dalam kitab suci.
Begitulah sebutan mereka
dalam bahasa Inggris.
Tahukah anda kata ayah
mertua dalam bahasa inggris?
Apa hubungan ayah mertua
dengan bahasa Inggris?
Mereka juga bilang ayah
mertuamu adalah Iblis.
Iblis sendiri..
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu
jika dia melihatmu di sini.
Anda datang ke sini untuk
memata-matai dia, bukan?
Keluar dari sini!  - Itu cukup.
Selama pernikahan kami,
Anda membuat beberapa janji.
Anda berjanji untuk mendukung saya
dalam segala hal yang akan saya lakukan.
Tapi saat aku bicara tentang
ayahmu, kamu mulai ketakutan.
Saya hanya berusaha menjadi
menantu perempuan yang ideal.
Dan cari tahu apa yang terjadi
di keluarga saya.  Hanya itu saja.
Apa yang salah dalam hal itu?
Beri tahu saya..
Ya Tuhan!  - Ada apa, Bela?
Iblis ada tepat di depan kita.
L-Ayo pergi dari sini.
- Tunggu.. - Ayo berangkat..
Aku bilang.. Ayo pergi dari sini.
Dr.Veer Sahay..
Orang-orangku memberitahuku
bahwa kamu ingin bertemu denganku.
Persetan dengan itu..
Ayah mertua sedang merencanakan
sesuatu yang baru di sana
dan kami, seperti orang idiot,
tidak dapat mendengar apa pun.
Apakah kamu melihat?
Dia telah memanggil
iblis-iblisnya di kuil.
Siapa yang dipanggil
ayah mertua kali ini?
Begitu aku mengetahuinya..
Lalu bagaimana?  Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mencari tahu setelah
saya tahu apa yang sedang terjadi.
Sampai saat itu tiba, Anda bisa bersantai.
Saya sangat penasaran.
Dan jika aku jadi kamu,
aku juga akan penasaran.
Karena semua ini entah bagaimana caranya
terhubung ke Radhey.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang putra Anda.
Kecelakaan Radhey
terjadi di dekat mobil saya.
Krishna tidak bersalah.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Dewa Siwa ada di sebelah kiriku.
Aku bersumpah demi Dia
siapa pun yang membunuh anakku Radhey
Saya akan menguliti orang itu hidup-hidup.
Oleh karena itu, pilihlah kata-kata
Anda selanjutnya dengan bijak.
Jangan berbohong padaku.
Tuan Shukla, saya sudah
mempertimbangkan segalanya.
Ibumu meneleponku tadi.
Dia bilang..
- Untuk menyelamatkan putranya..
Dia akan berbohong sampai batas tertentu.
Ponselku ada bersamamu.
Ada nomor temanku.
Namanya Ammar.
Dia tinggal di London.
Saya mendapatkan semua
detailnya dengan bantuan Amar.
Saya sedang mengendarai
mobil sewaan hari itu.
Tempat terjadinya
kecelakaan Radhey..
C.C.T.V.  rekaman..
GPS  catatan mobilku..
Anda akan mempelajari
segalanya, Tuan Shukla.
Mobil yang membunuh Radhey
dikendarai oleh saya.
Aku membunuh Radhey.
Pak Shukla..
Saya telah mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Anda akan mendapatkan semua buktinya.
Anda membebaskan
Krishna, Tuan Shukla.
Silakan..
Anda adalah Tuhan.
Orang-orang percaya padamu.
Sekali saja
Aku juga akan percaya padamu.
Anda dapat mengambil
semua yang Anda inginkan.
Beri aku satu kesempatan saja agar
aku bisa memperbaiki hidup Krishna.
Setelah itu
Saya siap menerimanya
nasibku.
Kresna
tidak peduli apa yang terjadi
Aku akan selalu melindungimu.
Selalu..
Ambil ini dan hubungi nomor ini.
Dan beritahu orang di
seberang sana bahwa Dr. Veer
Sahay telah meminta
semua bukti kecelakaan itu.
Apakah kamu mengerti?
Lakukan apa pun.
Saya tidak peduli bagaimana
Anda membawanya ke sini.
Selesaikan saja.
Sekarang pergilah.
Kemana kamu pergi?
Berdiri di sini.
Pukul aku.
Dasar bodoh.. Pukul aku!
Pukul aku, bodoh.
Oh, Dewi.
Kenapa aku tidak bisa mengalahkannya?
Saya juga bisa melayangkan
beberapa pukulan ke wajah ayah mertua.
Bela!  - Ya?
Apa katamu?
Apakah kamu sudah gila?
Anda hanya mengoceh sekarang.
Ayo pergi dari sini.
- Tunggu sebentar.
Ayahmu membuat dirinya
sendiri dihajar.  Apa kau mengerti?
Sialan!
Ada pertunjukan
gagal di sana dan Anda
khawatir untuk
menyelamatkan diri sendiri?
Kamu..
- Apa..
Dia benar-benar idiot!
Sekarang keluar dari sini.
Anda sedang ditebus.
Dia menyelamatkanmu.
Apa-apaan ini?
Apa rencanamu?
Kapan skema Anda akan berakhir?
Anda selalu membuat
skema licik baru.
Anda bahkan tidak menyayangkan
citra putra Anda yang telah meninggal.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Ada apa dengan rencana baru ini?
Skema baru..
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Bagaimana jika saya tidak menerima jaminannya?
Caranya tidak seperti itu, Bu.
Kalian berdua, silakan keluar.
Di luar, kalian mungkin
saling memukul
dan mematahkan
tengkorak satu sama lain
bertarung satu sama lain.
Lakukan apa yang Anda ingin.
Kami akan menangkapmu
lagi jika perlu.
Sampai saat itu tiba, harap
selesaikan formalitasnya.
Saya tahu bahwa saya adalah orang yang bengkok.
Tapi kau tidak bisa
menyangkal kenyataan
bahwa aku mencintai
Radhey lebih dari hidupku.
Dia adalah orang yang
paling saya favoritkan di dunia.
Aku mengerang putus
asa padanya setiap hari.
Anda juga mengklaim hal itu
kamu mencintainya, kan?
Anda mendapatkan suami baru.
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan anakku?
Memikirkan..
Itu hanyalah tindakan lain.
Itu hanyalah drama yang dibuat-buat.
Saya ingin melihat suami saya.
Dimana Veer?
Suami Anda..
Dr. Veer Sahay yang hebat..
Suami yang samalah yang
mengambil alih rumah sakit saya
rumah sakit anakku Radhey
untuk diberikan kepadamu.
Suamimu yang sekarang
membunuh mantan suamimu.
- Itu cukup!
Sudah cukup, Tuan Shukla.
Tidak ada satu kata pun..
Anda dapat mengatakan apa pun
yang Anda inginkan, tentang saya.
Tapi aku tidak akan mendengar
satu kata pun yang menentang Veer.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Anda harus mendengarkan saya.
Jika itu terserah saya
Aku akan memotong suamimu
menjadi beberapa bagian.
Dia membunuh anakku.
Anda ingin bukti, bukan?
Ini dia..
Lihatlah buktinya!  Lihat itu!
Lihat..
Di London, suamimu membunuh
anakku Radhey Lal Shukla
dengan menabraknya
dengan mobilnya.
Tuan Shukla
apa yang sedang terjadi?
Apa idenya?
Ini tidak perlu dipikirkan lagi.
Suaminya sedang
dalam perjalanan ke
London untuk
menghapus barang bukti.
Saya mempelajarinya
jadi saya menempatkan
orang-orang saya di belakangnya.
Dan saya telah
mengumpulkan semua bukti.
Lihat itu.
Siapa yang menyewa mobil hari itu?
Semua bukti itu ada di sini.
Semua gambar..
Apa sebutannya?
Benda yang digunakan pada mobil..
Untuk mengukur jarak dan arah..
Apa sebutannya?
- GPS  - Ya, G-G.P.S.
Lihat itu.  Semuanya ada di sana.
Saya tidak berbohong kali ini.
Saya juga tidak memalsukan surat-surat ini.
Itu sebabnya aku menyelamatkanmu.
Saya memang melakukan kesalahan terakhir kali.
Aku memang memalsukan
surat-suratnya terakhir kali.
Tapi aku tidak
berbohong kali ini, Krishna.
Semua bukti ada
tepat di depan Anda.
Anda tidak dapat menyangkal ini..
Lihatlah itu..
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Dr Veer Sahay
menikah dengan Anda
hanya untuk menyelamatkan
dirinya sendiri.
Lihat apa yang
dia lakukan padaku
saat aku mendapatkan buktinya.
Lihat bagaimana dia memukuliku.
Dia akan melarikan diri
bersama ibunya malam ini.
Mereka berencana pergi ke Dubai.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan sekarang.
'TIDAK!  - Belok..'
'Saya membunuhnya.  Aku membunuhnya..
- Apa yang terjadi?'
'Saya membunuhnya.  Dia meninggal.'
'Krishna, aku datang untuk
menanyakan sesuatu padamu.'
'Maukah kamu memberikannya padaku?
- Aku akan memberikan apa yang kamu minta.'
'Pernyataan pengakuan
yang menyatakan'
'bahwa kamu membunuh Radhey,
'beri tahu polisi
bahwa itu benar.'
'Juga, kamu harus mengaku bahwa
kamu bersedia memberikan pernyataan itu.'
'Veer, apa yang terjadi?'
'Veer, kamu baik-baik saja?'
'Apa yang terjadi, Veer?  Membelok.'
'Membelok!'
Saya orang jahat.
Saya setuju bahwa saya bengkok.
Radhey adalah putra kesayanganku.
Aku mencintainya lebih
dari apapun, Krishna.
Saya sangat mencintainya.
Kamu juga sangat mencintainya.
Apakah kita akan membiarkan
pembunuh Radhey kabur?
Atau akankah dia mendapatkan keadilan?
"Aku hanya ingin menanyakan
satu pertanyaan padamu."
'Ini adalah pertanyaan ya atau tidak.'
'Apakah kecelakaan Radhey
terjadi di dekat mobilmu?'
'Krishna, itu hanya..
- Ya atau tidak.'
'Ya.'